# 淘宝模拟登录 + 商品爬取

## 环境：

	* PYTHON
	* requests库
	* time库
	* re库

## 实现思路

	* 检查此账号需不需要验证（滑动验证/验证码）
	* 浏览器/工具 获取ua和加密后的密码(一劳永逸的方法)
	* post请求登录url获取st申请url
	* 根据获得的st申请地址获取st码
	* 用st码登录，提取重定向网址，存储 cookie
	* 用cookie向其它页面发送请求，获取信息

## 函数说明

	* check_login()       #检查账号是否需要滑块验证
	* login_get_st()      #登录验证获取st申请地址
	* get_st()            #获取st码
	* st_login()          #使用st登录淘宝
	* test()              #商品爬取测试
	* test2()             #个人页面测试

## 文件结构

	* demo文件夹存放代码文件
	* data文件夹存放爬取的数据

## 未来完善升级想法

	* 将验证账号和登录方法封装在一起
	* 采用IP代理更好的的获取信息
	* cookie序列化减少重复登录（已完成）
	* 采用框架实现模拟滑动操作，极大的提高信息的获取效率
	* 采用多线程或分布式，将信息获取速度最大化
	* 挺粗糙的一个作品哈哈，有空会继续优化的